Para se grande se entero pon lo que eres en todo lo que hagas.  Fernando Pessoa
Valora tanto la flecha que llega a su destino como el arco que permanece firme
capitulo del profeta *
si solo tienes martillo, todos los problemas son clavos.
el talento determina el piso, el caracter determina el techo. 
odie cada minuto de mi entrenamiento pero me repitia esfuerzate hoy y vive como campeon toda una vida





https://previews.123rf.com/images/vipdesignusa/vipdesignusa1712/vipdesignusa171200054/91503094-s%C3%ADmbolo-de-llamada-para-detener-la-violencia-contra-las-mujeres.jpg