Realizar implementación maxymiser
Aprobación célula (UX, QA y PO)
Implementación producción

atencionalclienteleasing@bancolombia.com.co  asunto: liquidacion anticipada del contrato 222476
comunicarse a linea de atención. para validar el envio de la sesion 
si hay debito automatico, solicitar desactivacion desactivar
5-8 dias habiles cancelacion definitiva. paso a paso para la escrituracion. 

convenio 1234
referencia de pago No cedula. 
poliza vigente hasta 9 de octubre. 
valor a pagar antes de las 4 56.906.050

PRG_2021_2519832 RADICADO