Archivo en el SFTP
- Se cargo correctamente archivo de prueba desde el SFTP.
- 
- (Siguiente)carga archivo produccion automaticamente.

Capacitacion
- Finalizar implementacion de offline para avvilas
- Una vez con ese punto se determina una fecha tentativa para la Capacitacion

Instacias nuevas
- Crear instancias nuevas para FacilPass y Alpha
- Replicar caracteristicas offline y online.
- no se puede crear instacias offline para estas nuevas intacias, se deberian compartir con alguna de la ya 
existentes.